Clase 1

Explicacion de temario curso ( 0 min a  )

    El objetivo del curso es llegar a tener un sitio maquetado utilizando Bootstrap, si tienen conocimientos en Javascript avanzado, le podrian dar vida a la aplicacion utilizando JS y consumiendo datos de un servidor.

    Ahora si fueron mas alla y vieron React ya directamente pueden pedir tambien los datos como en JS avanzado pero utilizando esa libreria o framework y sumandole el maquetado, teniendo una aplicacion completa.


Hay un limite para resolver los problemas de diseño (37 min)

    En el caso de diseño consideramos que el limite inferior relevante son 320px, que es el celular de gama baja en el cual a nosotros nos interesa hacer algo, mas abajo de 320px no tiene sentido y de ahi para arriba seran los diseños que nosotros tenemos ue resolver.



Diseño Elastico (39 min)

    Es la forma por defecto en la que yo no hice nada, si bien yo no aplique anchos sino que se aplican el default por ser elemento de bloque.

    El problema con este diseño es que en dispositivos muy grandes lo que termina pasando es que molesta la lectura de textos, puede pasar tambien que las imagenes queden muy grandes.


    